Para configurar o projeto cypress:

1. Inicializar o repositório git:
    git init
    - cria uma pasta oculta '.git'

2. Criar um arquivo oculto: .gitignore
    - esse aruiqvo irá proteger informações sensíveis

3. Criar o arquivo README.md
    - contém as informações essenciais do projeto

4. Inicializar o projeto node:
    npm init -y
    - serão criados os arquivos 'package.json' e 'package-lock.json'
    - traz as configurações do projeto

5. Criar os arquivos 'cypress.env.json' e 'cypress.env.example.json', passando um objeto vazio em cada um: {}

5. Instalar o cypress:
    npm install cypress@12.15.0 --save-dev

6. Executar o cypress:
    npx cypress open
    - somente após inicializar, será configurado o projeto cypress, e deve ser apresentada a pasta 'cypress' e o arquivo 'cypress.config.js'.
        cypress
            - e2e
            - fixtures
            - support
